Describa las siguientes declaraciones/definiciones globales:

1. extern char *a;

declaracion de un puntero a un char cuya definicion se encuentra en un archivo externo.

2. static char a;

declaracion y definicion de la variable 'a' de tipo char cuya visibilidad se limita al archivo donde se la declaro.

3. char a(char *a) {return *a;}

definicion de una funcion 'a' que recibe como parametro un puntero a un char y devuelve un char(el valor al que apunta el puntero 'a').

4. extern int (*B);

declaracion de un puntero a int, cuya definicion se encuentra en un archivo externo.

5. static signed int C;

declaracion y definicion de una variable de tipo signed int(entero signado) cuya visibilidad se encuentra limitada al archivo donde se la declaro.

6. static int *i[3];

declaracion y definicion de un arreglo de 3 posiciones de punteros a int(entero), cuya visibilidad se limita al archivo donde se la declaro.

7. extern signed int (*A)[1];

declaracion de un puntero a un arreglo de 1 posicion de tipo signed int(entero signado), cuya definicion se encuentra en un archivo externo.

8. extern short (*S)[2];

declaracion de un puntero a un arreglo de 2 posiciones de tipo short int(enteros cortos), cuya definicion se encuentra en un archivo externo.

9. extern short int S[2];

declaracion de un arreglo de dos posiciones de tipo short int(entero corto), cuya definicion se encuentra en un archivo externo.

10. static long int L[2];

declaracion y definicion de un arreglo de 2 posiciones de tipo lont int(entero largo), cuya visibilidad se limita al archivo donde se lo declaro.

11. static int resta(float a, double b) {return a-b;}

declaracion de una funcion resta que recibe dos parametros, 'a' de tipo float(flotante) y 'b' de tipo double(doble precision) y retorna un int(entero). Su visibilidad se limita al archivo donde se la declaro. Se la define retornando la resta entre 'a' y 'b'.

12. float calcular(char a,double** d);

